尊敬的用户： 
        【姓名】,您好！ 
        您在【20xx】年【xx】月【xx】日 【xx】点【xx】分提交找回密码请求，请点击下面的链接修改用户【用户名】的密码: 
【链接xxx】
 (如果您无法点击这个链接，请将此链接复制到浏览器地址栏后访问) 
        为了保证您帐号的安全性，该链接有效期为【有效期】点击一次后将失效! 
       
        如果您误收到此电子邮件，则可能是其他用户在尝试帐号设置时的误操作，如果您并未发起该请求，则无需再进行任何操作，并可以放心地忽略此电子邮件。 
        若您担心帐号安全，建议您立即登录，进入“密改密码”功能，修改中修改密码。 

        请勿直接回复本邮件。 
        感谢您使用复星一账通【一账通网站】
                                                                                                         复星一账通 
                                                                                                         【20xx】年【xx】月【xx】日
    此邮件为自动发送，请勿回复！
